Έστω ένα τετράγωνο 3*3 στο οποίο τοποθετείτε δακτυλίους. Έχετε στην κατοχή σας 27 δακτυλίους, 9 για κάθε μέγεθος (μικρό, μεσαίο, μεγάλο).
Μια τριάδα που τερματίζει το παιχίνδι γίνεται οριζόντια, κάθετα ή διαγώνια. Η τριάδα αποτελείται από δακτυλίους είτε του ίδιου μεγέθους είτε από το μικρό προς το μεγαλύτερο.
Επειδή έχετε δακτύλιους, ένας δακτύλιος μπορεί να μπει σε οποιοδήποτε τετράγωνο, αρκεί να μην έχει ήδη δακτύλιο του ίδιου μεγέθους. Γράψτε ένα πρόγραμμα το οποίο παίζει τυχαία το παιχνίδι 100 φορές και επιστρέφει το μέσο όρο των βημάτων για να λήξει το παιχνίδι.



Σας δίνεται ένα αρχείο κειμένου το οποίο έχει μόνο ASCII χαρακτήρες. Αρχικά, κάντε την κατάλληλη επεξεργασία ώστε να σας μείνει κείμενο με μόνο πεζά γράμματα (μετατρέπετε τα κεφαλαία σε πεζά) και τον κενό χαρακτήρα (space). Αρχικά, χωρείστε αυτό το κείμενο σε λέξεις σύμφωνα με το κενό. Στις λέξεις που έχετε υπολογίστε τα ακόλουθα στατιστικά: α) ποιες είναι οι δέκα δημοφιλέστερες λέξεις; Αν κάποιες εμφανίζονται το ίδιο πλήθος και βγαίνουν παραπάνω από δέκα, κρατείστε όποιες νομίζετε εσείς ή στην τύχη. β) Ποιοι είναι οι τρεις πρώτοι συνδυασμοί δύο πρώτων γραμμάτων που αρχίζουν οι περισσότερες λέξεις; γ) Επαναλάβετε το ίδιο για τρία γράμματα.



Έστω μία σκακίερα 8*8 στην οποία τοποθετούμε πάνω της, σε τυχαίες θέσεις, έναν λευκό πύργο και ένα μαύρο αξιωματικό. 
Σε κάθε γύρο, ο κάθε παίκτης παίρνει ένα βαθμό αν το κομμάτι του τρώει κομμάτι του αντιπάλου. Μετά από 100 παιχνίδια, 
εμφανίστε τους βαθμούς των δύο παικτών. Επαναλλάβετε το πείραμα 100 φορές για σκακιέρες 7*7 και 7*8 και εμφανίστε τους αντίστοιχους βαθμούς των παικτών.

H υπηρεσία https://www.cloudflare.com/en-gb/leagueofentropy/ προσφέρει τυχαίους αριθμούς.
Χρησιμοποιείστε αρχικά την διεύθυνση https://drand.cloudflare.com/public/latest για να βρείτε ποιος είναι ο τελευταίος γύρος και στην συνέχεια πάρτε τις τελευταίες 20 τιμές (πεδίο randomness) μέσα από το https://drand.cloudflare.com/public/{round}. 
Μετατρέψτε αυτές τις τιμές σε ένα δεκαεξαδικό κείμενο και υπολογίστε την εντροπία του.
Η εντροπία υπολογίζεται ως το αρνητικό άθροισμα της πιθανότητας εμφάνισης ενός συμβόλου (εδώ δεκαεξαδικού ψηφίου) επί τον λογάριθμο αυτής της πιθανότητας (https://en.wikipedia.org/wiki/Entropy_(information_theory))